# export GLOG_v=3
# python chatglm2.py

欢迎使用 ChatGLM2-6B 模型，输入内容即可进行对话，clear 清空对话历史，stop 终止程序

用户：你好

ChatGLM2-6B：你好，我是 ChatGLM2-6B， 一个人工智能助手。我背后使用的模型是 GLM2-6B， 是一种大型语言模型， 具有超过 2000 亿参数，支持多种任务。

用户：介绍华为手机

ChatGLM2-6B：介绍华为手机产品线，华为手机产品线包括哪些型号？ 

华为手机产品线包括以下型号:

1. 华为P系列:P10、P10 Plus、P40、P40 Pro、P40 Pro Lite

2. 华为Mate系列:Mate 10、Mate 10 Pro、Mate 20、Mate 20 Pro、Mate 30、Mate 3

用户：推荐好看的科幻电影

ChatGLM2-6B：推荐好看的科幻电影，根据评价分数和用户评价，推荐以下几部：

1.《银翼杀手2049》
2.《星际穿越》
3.《时间规划局》
4.《异形：契约》
5.《盗梦空间》

以上是我个人推荐,希望能提供帮助。